Провести интеграционное тестирование программы, осуществляющей вычисление системы функций (в соответствии с вариантом).
Вариант: 2200
{  (((((sec(x)−cos(x))⋅sin(x))⋅cos(x))−(sec(x)2))+tan(x))ifx≤0
   (((((ln(x)−log5(x))−log5(x))+log2(x))+(log5(x)+log5(x)))−((log10(x)−ln(x))⋅(log3(x)−ln(x))))ifx>0
x <= 0 : (((((sec(x) - cos(x)) * sin(x)) * cos(x)) - (sec(x) ^ 2)) + tan(x))
x > 0 : (((((ln(x) - log_5(x)) - log_5(x)) + log_2(x)) + (log_5(x) + log_5(x))) - ((log_10(x) - ln(x)) * (log_3(x) - ln(x))))

Правила выполнения работы:

1) Все составляющие систему функции (как тригонометрические, так и логарифмические) должны быть выражены через базовые (тригонометрическая зависит от варианта; логарифмическая - натуральный логарифм).
2) Структура приложения, тестируемого в рамках лабораторной работы, должна выглядеть следующим образом (пример приведён для базовой тригонометрической функции sin(x)):
см. Схема.png в этой же директории

3) Обе "базовые" функции (в примере выше - sin(x) и ln(x)) должны быть реализованы при помощи разложения в ряд с задаваемой погрешностью. Использовать тригонометрические / логарифмические преобразования для упрощения функций ЗАПРЕЩЕНО.
4) Для КАЖДОГО модуля должны быть реализованы табличные заглушки. При этом, необходимо найти область допустимых значений функций, и, при необходимости, определить взаимозависимые точки в модулях.
5) Разработанное приложение должно позволять выводить значения, выдаваемое любым модулем системы, в сsv файл вида «X, Результаты модуля (X)», позволяющее произвольно менять шаг наращивания Х. Разделитель в файле csv можно использовать произвольный.

Порядок выполнения работы:
Разработать приложение, руководствуясь приведёнными выше правилами.
С помощью JUNIT5 разработать тестовое покрытие системы функций, проведя анализ эквивалентности и учитывая особенности системы функций. Для анализа особенностей системы функций и составляющих ее частей можно использовать сайт https://www.wolframalpha.com/.
Собрать приложение, состоящее из заглушек. Провести интеграцию приложения по 1 модулю, с обоснованием стратегии интеграции, проведением интеграционных тестов и контролем тестового покрытия системы функций.


Отчёт по работе должен содержать:

Текст задания, систему функций.
UML-диаграмму классов разработанного приложения.
Описание тестового покрытия с обоснованием его выбора.
Графики, построенные csv-выгрузкам, полученным в процессе интеграции приложения.
Выводы по работе.


Вопросы к защите лабораторной работы:

Цели и задачи интеграционного тестирования. Расположение фазы интеграционного тестирования в последовательности тестов; предшествующие и последующие виды тестирования ПО.
Алгоритм интеграционного тестирования.
Концепции и подходы, используемые при реализации интеграционного тестирования.
Программные продукты, используемые для реализации интеграционного тестирования. Использование JUnit для интеграционных тестов.
Автоматизация интеграционных тестов. ПО, используемое для автоматизации интеграционного тестирования.